Apa yang gadis ini lakukan
sampai larut malam?
Dia bangun larut malam?
Dan makan makanan?
Apakah ini...
Apakah gadis ini menyembunyikan sesuatu?
Aku harus memberitahu Bondita.
Ayah.
Duduk.
Tidak, ayah.
Saya harus menanyakan sesuatu.
- Teruskan.
Ayah, bukankah menurutmu gadis
itu datang ke rumah ini dan mengaku...
...dia adalah reinkarnasi ibu...
...sedikit aneh?
Karena, menurutku...
...bahwa sebuah pertandingan besar
sedang dimainkan melawan kita...
...mengambil nama ibu.
Bahkan aku juga meyakini
hal yang sama, Anirudh.
Tapi pertanyaannya adalah...
...bagaimana gadis ini
mengetahui semua ini?
Ayah, gadis itu
tidak tahu apa-apa.
Gadis itu tidak mampu...
...cukup untuk memainkan
pertandingan besar.
Ada orang lain...
...siapa yang menggunakan
gadis itu sebagai boneka.
Bondita.
Apa yang terjadi, Sampoorna?
Tahukah Anda apa yang saya lihat?
Apa maksudmu, Sampoorna?
Dia sedang membaca buku!
Ya dan di buku itu...
...simbol 'Om' dicetak.
Dan dia sedang makan
'luchis' yang direndam mentega.
Benar-benar?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Tapi dia telah mengatakan bahwa...
'Apakah kamu tidak tahu bahwa aku
tidak bisa makan semua ini sekarang?'
'Sebenarnya, sampai
janjiku terpenuhi...
...Aku bahkan tidak akan menyentuh makanan.'
Dia berkata bahwa dia tidak
akan makan sebutir pun makanan!
Suaminya benar.
Dia benar-benar pembohong.
Dia mengkhianati semua orang.
Itu sebabnya pikiranku
sangat khawatir.
Saya akan mengungkapkan kebenarannya
di depan semua orang sekarang.
Kini pertanyaan yang
muncul adalah siapa pria itu?
Siapa itu?
Bisa siapa saja.
Saudara perempuan ibumu.
Teman-temannya atau...
...kerabat.
Namun kemudian pertanyaan
yang muncul lagi adalah...
...itu bagaimana mereka tahu...
...tentang kunci
brankas kami dan...
... hal lainnya.
Itu berarti...
...seseorang itu...
...mencoba mengetahui
setiap detail kecil tentang ibuku.
Tapi Anirudh pertanyaannya adalah...
...itu sebabnya dan bagaimana?
Bagaimana?
Aku ingat...
...sangat sedikit...
...tapi ibu biasa menulis
sesuatu di malam hari.
Mungkin ya.
Dia biasa menulis di buku harian.
Dulu ada 'Om' yang
tertulis di buku hariannya.
Dia termasuk di antara wanita-wanita
itu bertahun-tahun yang lalu...
...siapa yang bisa membaca dan menulis.
Dan yang paling
penting adalah...
...dia biasa menulis di buku
hariannya setiap malam.
Aku biasa mencoba mencari
tahu setiap malam bahwa apa...
... dia menulis.
Tapi dia tidak mau mengatakannya.
Dia biasa menghindariku
dengan mengatakan itu...
...Aku menulis semua
yang ada di hatiku.
Dia biasa menulis padanya
setiap momen baik dan buruk...
...di buku harian itu.
Ayah.
Bagaimana jika buku harian yang sama...
...telah jatuh ke tangan musuh kita.
- Mustahil.
Ayah, di mana buku harian itu?
Tidak, Anirudh.  Tidak ada yang
bisa mendapatkan buku harian itu.
Ini tidak mungkin.  - Mengapa?
Sebab, itu adalah keinginan
terakhir ibumu agar...
...setiap miliknya...
...harus dibakar.
Bahkan buku hariannya juga.
Dan kami melakukan hal yang sama, Anirudh.
Obligasi!
Kenapa kamu mengembara...
...seperti hantu di sini...
...pada malam seperti ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, paman mertua.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Aku harus mengetahui sesuatu.
Apa itu?
Ikut denganku.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Kemana kamu pergi?  Apa yang
ingin kamu tunjukkan padaku?
Apakah kamu percaya padaku, paman mertua?
Paman!
Ya, saya bersedia.
Kalau begitu cepat ikut aku.
- Ya.  Ayo pergi.
Katakan padaku, Bondita...
- Diam!
Datang.
Katakan padaku, Bondita.
Tidak ada suara.
Baiklah.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu, paman mertua.
Kamulah yang mengatakan bahwa
aku tidak boleh berbicara keras-keras.
Pelankan suaramu.
Oh!
Baiklah.
Bondita, katakan padaku
dengan suara rendah...
...yang realitasnya
ingin kamu ungkapkan?
Anda bisa masuk dan
memeriksanya sendiri.
Perlihatkan pada saya.  - Oke.
Obligasi!  - Diam!
Paman mertua, lihat.
Ada sesuatu di tangannya.
Dia makan makanan di
sini secara diam-diam...
...dengan berbohong
bahwa dia sedang berpuasa.
Ibu mertua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda?
Istri Kopal.
Trilochan, apa yang
kamu lakukan disini?
Ini bukan saat yang tepat untuk
masuk ke kamar ibu mertuamu.
Tahukah kamu, istri Kopal?
Dengar, aku bukan
istri Kopalmu...
...dan paman bukanlah
saudara iparmu.
Hentikan tindakan kelahiran kembali Anda sekarang.
Apa yang kamu katakan, Bondita?
Kalau aku salah,..
...lalu tunjukkan padaku
apa yang kamu sembunyikan?
Bukankah kamu menyembunyikan
'luchis' yang dibubuhi mentega?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Lihat, Bondita.  Dengarkan
aku.  Jangan lakukan ini.
Tahukah kamu, aku seperti ibumu.
Paman mertua.
Percaya saya.
Dia menyembunyikan 'luchi'.
Mari ku tunjukkan.
Bondita.
Dimana 'luchi'nya?
Ini adalah bunga.
Paman mertua.
Trilochan, kamu
mungkin butuh bunga...
...untuk penghormatan
di pagi hari.
Saya tidak punya waktu di pagi hari.
Jadi, saya memetik
bunganya di malam hari.
Tapi aku tidak tahu 'luchis'
mana yang dibicarakan Bondita.
Paman mertua, tolong percaya padaku.
Dia diam-diam memakan
'luchis' yang dibumbui mentega.
Jangan menuduhku
seperti ini, Bondita.
Untuk membuktikan bahwa saya salah...
...tolong jangan targetkan
puasa dan pemujaanku?
Puasa dan penghormatan
akan menjadi sia-sia belaka.
Tidakkah kamu tahu?
Saya selalu mengatakan yang sebenarnya.
Cukup!
Ini keterlaluan, Bondita.
Jangan katakan sepatah kata pun sekarang.
Anda akan percaya padaku
sekarang, paman mertua.
saya sudah menghitung...
...15 'luchi' sebelum
menyimpannya di malam hari.
Jika masih ada 15 'luchi'...
... maka saya salah.
Namun jika tidak ada...
...maka kamu harus percaya
bahwa dia pembohong.
Kamu ingin aku juga
menguji Shubhra lagi?
Tidak pernah!
Aku tidak ingin berdosa
dengan menjadi...
...tidak sopan dengan yang satu itu...
...siapa yang begitu tulus dan baik.
Tidak apa-apa, paman.
Anda terus mempercayai Shubhra.
Tapi aku percaya istriku...
...lebih dari itu.
Anirudh?
Aku akan mengambil
sekotak 'luchi'.
Kami akan menghitung...
...dan kebenaran akan
terlihat di depan semua orang.
Apakah aku benar, paman?
'Akan ada lebih sedikit
'luchi' di dalam kotak.'
'Karena aku sudah
mengambilnya dari kotaknya.'
'Saya akan tertangkap, apa
yang harus saya lakukan?'
'Tn.  Suami telah
melakukan hal yang benar.'
'Tunggu dan lihat...
...bagaimana Anirudh akan
memberi pelajaran pada gadis ini.'
Lihat!
Ini, Bondita.
Hitung 'luchi'.
Semuanya akan menjadi jelas saat itu.
Satu.
Dua.
Tiga.  Empat.
Lima.
Lima!
Lihat itu, Paman?
Hanya ada lima
'luchi' di dalamnya.
Tanya dia.
Jika dia tidak memilikinya...
...lalu kemana
'luchi' itu pergi?
Dengar, gadis...
...beri tahu kami dengan jelas...
...mengapa kamu berpura-pura
menjalankan puasa?
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu,
izinkan aku memperingatkanmu.
Mengapa saya memilikinya?
Tahukah kamu, ayah Kopal?
Saya berjanji.
Aku tidak akan makan sampai...
...puasaku sudah selesai.
Lalu kemana perginya 'luchis' itu?
Jangan bilang.  Tapi aku tahu.
Anda pasti menyembunyikannya
di ruangan ini.
Ayo kita cari, suami.
Ya, Bondita.
Kami akan mencari 'luchi'.
Bondita, 'luchi' ada di sini.
Kami menemukannya, paman mertua.
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...bahwa dia memakan
'luchi' secara diam-diam?
Bihari menangkapnya.
Maafkan aku, Bondita.
Saya tidak menemukan ini...
...dari kamarnya.
Aku menemukan ini...
Apa?
Kenapa kamu berhenti?
Dari mana Anda menemukannya?
Pak, ada tetesan mentega
murni yang ditemukan di luar.
aku mengikutinya...
...dan terus berjalan dan aku melihat...
Bahwa sepiring 'luchi' ini...
...berada di kamar Sampoorna.
Sampoorna?
'Aku senang aku mendengarnya...
...Percakapan
Sampoorna dan Bondita.'
'Siapa ini?  - Itu saya.'
'Datanglah ke pintu.'
'Jangan buka pintunya.'
'Kamu bodoh...
...apa perlunya mencuri
'luchi' dari dapur?'
'Aku lapar.'
'Kamu ingin merusak permainanku...
...karena kebodohanmu?'
'Saya harus datang ke sini
sendiri untuk menangani situasi ini.'
'Sekarang, lakukan ini.'
'Sembunyikan buku harian Shubhra dengan cepat.'
'Simpan piring
'luchi' di luar pintu...
...dan aku menyimpan sepiring
penuh bunga di luar pintu.'
'Bawa ke dalam.'
'Dan tidak perlu melihat
kesana kemari, mengerti?'
'Oke.'
'Bondita, kamu sangat tertarik
untuk memata-matai, bukan?'
'Sekarang, inilah langkah
yang saya lakukan.'
'Aku tidak akan membiarkannya
rusak bagaimanapun caranya.'
'Aku akan lebih menjebakmu.'
'Semua petunjuk kini
mengarah ke Sampoorna.'
Apakah kamu sudah cukup membuatku malu...
...atau kamu ingin
melakukan lebih banyak lagi?
Sekarang, apakah kamu ingin...
... membuatku malu lagi?
Tidak, paman mertua.
Percaya saya.
Dia pembohong.
Cukup!
Anda mulai membaca
beberapa buku...
...dan berangkat ke
sekolah sekarang...
...jadi pemikiranmu pun
sudah rusak sekarang?
Anda sudah mulai
berbicara seperti suami Anda.
Sudahkah Anda melepaskan
rasa hormat, kehormatan...
...dan nilai rumah ini?
Kamu pikir aku akan lupa...
...bahwa kamu telah menghina ibu
mertuamu yang sudah meninggal?
Coba pikirkan.
Shubhra telah terlahir kembali...
...karena berkat Tuhan.
Shubhra, sedang berpuasa...
...dan berdoa untuk
menyelamatkan anak-anaknya dan...
...untuk menyelesaikan nazarnya.
Dan kamu...
...meragukan pekerjaan salehnya?
Bondita.
Kamu telah
menghinaku hari ini dan...
...bukan Shubhra dengan
melakukan ini hari ini.